Chévere.
Ahora en
inglés.
Inglés.
¿Cómo es inglés?
Baby,
miss.
[Aplausos]
Love you. Está bien así.
Más o menos. Más o menos.
No me confunde. Si es varón, ¿cómo le va
a decir? Te amo. Así. No me confundado.
Bueno, muy bien. A ver, vamos a ver cómo
estamos esta tarde. ¿Qué ha pasado?
Incendio allá acá. No sé qué va a pasar.
Habrá bombero, ¿no?
Sí, hay bombero aquí. No te preocupes.
Sí, sí. Ojalá, ojalá, papá. Cholo. Vamos
a ver cómo está el público esta tarde
para empezar. A ver, vamos a ver,
señoras y señores, esta tarde quién
tiene más hinchada, el Cholo Juanito o
Richard Douglas. ¿Qué dicen ustedes?
A ver, un aplauso para el Chulo.
Ah,
semejente. Ah, es semejente, gente
trabajadora. Gente, gente lochadora con
nosotros. No te metas, te quimamos,
cojodo, ya sabes. Ya.
A ver, pide mis aplausos, Cholo.
¿Para quién?
Para mí, pues.
Píde. Te p tú qué cosa. Espérate. Yo soy
empleado. ¿Qué cosa?
A ver, vamos a ver. Ya
te apuesto que por mí todos van a
aplaudir.
A ver, papá. A ver. Quiere ver, quier
chequear, quiere chequear.
Lo máximo, compadre.
Mira, chequea.
A ver, a ver, a ver.
Mira, observa.
A ver, voy a observar.
Yo solito voy a pedir mis aplausos. PDT.
Señoras y señores, pido un aplauso
fuerte para el más papi papi, Richard
Douglas.
Oy, señor, ¿te has dado cuenta? Total
hinchada tenes.
Nadie aplaude para su p.
A ver, para calentarnos, un aplauso para
los dos. A ver,
no, no, no,
no sean sonzos
al ver que no le ha dado en solito para
los dos de ese eres. No,
voy.
Bueno, Cholo,
a ver, eh, ¿dónde están los novios? A
ver, ¿dónde están los novios?
Ahí está. Un abrazo para ustedes,
hermano.
¿Dónde están los novellosos?
Felicidades, Ever.
Ahí está Ever. Felicidades, papá, de
todo corazón.
A reina, ámala, quiérela, respítala
hasta que Diosito diga de repente hasta
ahí. Porque usted es el hombre más
afortunado por tener una hermosa mujer,
una linda flor. De verdad, papacito.
Felicidades, señor Ever. Bueno, en
cuanto a usted, señora reina,
no sé qué pena al lado de qué pena todav
oye, oye.
¿Estás alabando o estás fregando? Es
cheste. Cheste.
Yo también solo me he casado.
¿Te has casado?
Sí, pero me ha ido mal en mi matrimonio.
¿Por qué, papá?
Te voy a contar. Tú sabes que viajamos
cada vez.
Sí, pues
y anteayer no más le he llamado.
Y has llamado a tu esposa.
Tú sabes que yo soy celoso.
Ay, no sé. Hoy en día las mujeres son
las que engañan a las a los varones.
Antes los varones engañaban, ahora ya
no. Por eso, caballero, señora, señor
Guaracocha, si tú tienes tu esposa,
llámala cada rato. Llámale. ¿Dónde
estás, amor? ¿Qué estás haciendo? La
mujer es astota,
te va a querer mentir.
Ay, no te preocupes, papita,
no le creas. Ya estás en la casa. Ya.
Muy bien. A ver, para creíte, pásame con
el perro. ¿Qué te pasa con tu perro?
O mejor no hagas eso ahora. Gracias a la
tecnología ya tenemos
videollamada.
Ay, si no te va a engañar. Ay, papito,
estoy en la casa. Ya, muy bien. Estás en
la casa. Muéstrame toda la casa que te
muestra todo. Debajo de la cama también.
Todo el techo. No vaya a ser que haya
entrado hombre araña.
Tienes que controlar. Ven.
Eso he hecho solo yo.
Así
le he llamado anteayer a mi esposa,
¿ya?
Y le he dicho, "Amor, ¿dónde estás? Ay,
papito, estoy en la casa. A ver, si
estás en la casa, prende la licuadora.
Aprendedor.
Lo ha aprendido.
Ay, entonces de qué preopy en la casa.
Pues
ayer le he llamado también.
Ya
le he dicho, "Amor, ¿dónde estás?"
Eh,
ay, papito, estoy en la casa.
A ver, si estás en la casa, prende la
licuadora.
Aprendido.
Lo he aprendido.
¿Por qué pricó? Si es porque está en la
casa.
Ahora le he llamado.
Ya
le he dicho, "Aló." ¿Y sabes quién me ha
contestado? Mi hijo, tu hijo. Y le he
dicho, hijito, ¿y tu mamá? Ella siempre
se sale y siempre se lleva la licuadora.
Me ha dicho así,
pendeja. Su mujer con
con la Ecuadora.
Sí, pues sí, sí.
Ay, eso no es nada.
A ver,
mi mujer hoy les contaría.
A ver, de verdad,
papá, tú sabes que yo viajo, ¿no es
cierto? Claro, tú viajas pues
he llegado a mi casa
ya
y como todo de es varón, carne, hueso,
uno también siente pón, ¿no?
Claro, siente. Pues
en la noche 10 de la noche antes de
dormir.
Sí,
le de hecho choleta,
¿qué qué qué
le pedió? F. Este,
¿qué qué
eso? Ve,
¿cómo que eso? ¿Qué? ¿Qué cosa? Ve
ya tú sabes. Ve, es ve.
Ah, ya. Le has pedido una noche
cariñosa.
Ah, sí, papá. Le he dicho, amorcito.
Cuéntame, cuéntame.
Pero, ¿qué ha pasado? Pues
mi mujer paper.
Cálmate, cálmate. ¿Qué cosa? Mi propia
mujer, papito. Mi propia mujer.
¿Qué cosa? ¿Qué ha pasado?
Me ha querido cobrar 50 soles. Papaceto,
¿qué? Tu propia mujer 50 soles.
Por noche cariñoso. 50 soles, papá.
Por una noche le ha querido cobrar 50.
Oye, ¿y tú qué has hecho?
Le pedito. Rebájate. P. É, oye, tonto,
¿cómo vas a pedir rebaja si es tu
esposa, la madre de tus hijos? Ay, y no
te tú pedirías rebaja.
No, yo no jamás. Jamás
no le pedí rebaja.
¿Qué has hecho?
Me he colerado.
Ah, bueno, está bien eso.
No le he dado su gusto.
Muy bien, Cholo.
¿Sabes qué cosa he hecho?
A ver, ¿qué cosa has hecho?
Me lleó donde la vecina.
Donde la vecina.
Donde la vecina. Y
y sabes qué cosa,
sí.
Toda la noche gratis
donde la vecina
todeta la noche, papá.
Gratis,
gratis.
Oye, qué inteligente, Cholo. Hoy,
permíteme. Felicitaciones, Cholo.
Ah, ya. Gracias, vecino. Gracias,
gracias.
Muy bien. Muchas gracias.
Entonces,
con la y ya te estás pasándote ya.
¿Qué cosa? ¿Qué cosa?
Ya te estás pasándote ya giras hoy.
¿Qué vamos a hacer? Pues este no sabe
nada, por eso se burla de uno. A ver,
regálale un fuerte voto de aplauso al
Cholo Juanito. A ver, fuerte el aplauso.
Bueno, quiero hacerles una pregunta. ¿Se
está se está escuchando,
señores del fondo? ¿Me escuchan?
Uy, qué pena. De allá, señores. Se
escucha
más o menos. En otra vez hay que casarse
lejos de otro matrimonio. Pues no se
escucha bien.
A ver, ¿se escucha por allá? ¿Se
escucha? Sí. Perfecto. Allá atrás,
sección olvidados de Dios.
[Risas]
Se escucha, no se escucha, dice. Y por
qué me responden, aún, ¿no?
Listo, vamos a a regalar. Mira, estos
niños son fanáticos de Cholo Juaneto.
Claro, hemos venido a dar a traer
alegría. Pues
a ver, a ver, vamos a regalar un videío
a un niño para que digan que el Cholo
Juanito no quiera. Nosotros amamos a los
niños, queremos a los niños. Yo los
quiero.
Sí,
los amo.
Claro.
Los quiero. Los quiero matar. Cogaro
de reza alegre. Otro asesino dice. No,
no, no, no. Ya, cholo, hay que regalar a
los niños.
Vamos a regalar a los niños.
A ver, vamos a ver a qué, niño. A ver, a
ver, niños, un grito.
Ahí está, pues, los futuros del Perú.
Ahí está, por ejemplo, este niño puede
ser un futuro abogado. Hay que educar n
más acá. Mira, ve que ahí está. Futuro
soldado.
A ver, futuro soldado. Arriba la mano.
Eso. Aquí está. ¿Qué futuro,
ahí está? Futuro ingeniero.
Allá qué futuros. Ahí está futuro
ministro.
A ver, a ver. Vamos a regalar
regalito para tres niños. Ya. Levanten
la mano a los niños que quieren regalo.
Ahí está. Eso, mi gosta. Muy bien. A
ver, yo les voy a llamar ya. A ver, tú
de moradito. Sube, papá, para allá. Uno.
¿Quién más quiere regalo?
El el de amarillito, Cholo. El de
amarillito está más. Es que parece
imprutista esto hoy. A ver. Ya.
Amarillo. Patuuchcha. Suave, suave,
suave, su más. Ahí está. Este de tierno.
Sube, suave de eterno.
A ver
tu niña es. Ven, ven, ven, Chilendrina,
ven, ven, ven, ven.
¿Cómo estás?
Bien.
Eso,
ya.
Niños valientes.
¿Tú eres valiente?
Macho, machito,
sí.
Fuerte. Fuerte.
Sí.
¿Tienes miedo a la muerte?
No,
ahora vas a morer. Sobe.
A ver, ¿quién más? Ya. Una niña no más.
Una niña más. Una más. Una más. A ver.
Una valiente. Ahí está de rosadito la
que está saltando como saltamonte. Ven,
ven, ven, mi amor. Listo.
Aquí está solo. Ahí está.
Ahí está este caballero.
Mira mi tamaño ya hoy.
Es que ellos comen pues chuño, comen
char, comen trucha
y
arros.
Ya, cállate, cállate.
¿Cómo te llamas?
Franklin.
Franklin. No me gretas. Ah.
¿Con quién has venido?
Con mi papá.
¿Con tu papá? ¿Dónde está tu papá?
Allá a ese lado.
Allá está chopando.
Tanrano. Muy bien. Ahí n más. Ven para
acá, mi amor.
Ahí está.
Buenas tardes.
¿Cómo te llamas?
Daisy.
Daisy. Daisicha. ¿Tú lo conoces?
Sí.
Sí. Ah, son pareja.
Ah, ¿qué son? Amiguitos.
No.
Sí. No, no son nada. ¿Y por qué lo
conoces? Ve mentiroso eres. No, ven acá,
mi amor. ¿Cómo te llamas?
Milagros.
Fuerte. Fuerte.
Más fuerte. Yo soy sordo. No, ¿cómo te
llamas?
Milagros.
Milagros. Muy bien. Nombre.
Jefferson.
Jefferson. Muy bien. Nombre.
Rafael.
Eso. Nombre.
Alexander.
Oye, ese niño.
Este es el hijo.
Este soldado vas a ser cuando crezcas.
¿Qué quieres ser?
Soldado.
Más fuerte.
Ahí está.
Muy bien. Mañana más grande, ¿qué cosa
vas a hacer?
Cante.
Cante. Ya. Listo. Ya. Cantante. Sácate
esto porque paríoristas.
Listo. Mañana más grande. ¿Qué te
gustaría hacer?
Ingeniero.
Ingeniero. Muy bien. Mañana más grande,
¿qué te gustaría ser?
Bombero.
Bomber será. Pues
mañana más grande. ¿Qué te gustaría
hacer?
Doctora.
Doctora. Tú,
ingeniero.
¿En qué grado estás?
Sexto.
Quinto.
Tercero.
Tercero. No seas copión. ¿Qué grato
estás?
Tercero.
Ah, tercero.
¿Qué grado estás?
Primero.
Primero. ¿Qué grado estás?
Universidad.
No seas péndigo. No seas péndigo. Con su
cara también. Listo. A ver,
vamos a empezar con un jueguito. ¿Quién
te quiere más? ¿Tu papá o tu mamá?
Los dos.
Los dos. No, no puede ser. Hay uno que
te quiere más. ¿Quién te quiere más? ¿Tu
papá o tu mamá?
Mi mamá. Ah, ya ves, ya ves. No mentas.
¿Quién te quiere más? ¿Tu papá, tu mamá?
Mi mamá.
Eso. Van ganando las mamás. ¿Quién te
quiere más? ¿Tu papá, tu mamá?
Mi papá.
Eso. Muy bien. Muy bien. ¿Quién te
quiere más? ¿Tu papá o tu mamá?
Mi mamá.
Eso. ¿Quién te Sácate esto hoy quién te
quiere más? ¿Tu papá o tu mamá?
Mi mamá.
Eso. ¿Quién lava la ropa? ¿Tu papá o tu
mamá?
Mi papá.
Está bien, está bien. Hay varones que
ayudan en la casa. ¿De qué se ró
ustedes? Muy bien. Sácate esto. A ver,
¿quién te compra la ropa? ¿Tu papá o tu
mamá?
Mi papá y mi mamá.
Ah, los dos ahí pueden compartir de
repente.
Está bien, está bien, está bien.
¿Quién te ayuda con la tarea? ¿Tu papá o
tu mamá?
Nadie. No,
pobrecit solito. Sí,
sigue, sigue, sigue.
¿Quién cocina en la casa? ¿Tu papá o tu
mamá?
Mi papá.
Ay,
¿quién toma cerveza? ¿Tu papá o tu mamá?
Mi papá.
Eso. ¿Quién saca la vuelta? ¿Tu papá, tu
mamá?
Mi papá. Voy.
Señores,
los niños y los borrachos jamás mienten.
¿Y
cómo cómo se llama tu papá?
Fifer.
Fifer. Fifer. ¿Quién más?
Kacuzzi.
Ah, ¿dónde está tu papá ahora?
Allá. Ay, a ver, señor Fifer, levanta la
mano.
Pero consciente que desgraciado.
Bueno, vamos a regalarles un premio. Ya
vamos a hacer
vamos a hacer un juego. Ya niño que gana
se va a llevar su videío, pero solamente
va a haber un niño ganador.
A un niño no más. No es para todos.
No es para todos.
¿Han entendido? Listo.
A ver, a ver. Acá yo soy a ser
secretario.
El juego se llama, atención, el juego se
llama caramelo.
Caramelo.
¿Cómo se llama? Juego
caramelo.
¿Cómo se llama juego?
Caramelo.
Caramelo, caramelo.
Eso es caramelo.
Escuchan bien, yo les voy a hacer varias
preguntas
y ustedes lo único que tienen que hacer
es solamente responder caramelo.
Caramelo.
Si dicen otra palabra pierden.
Chao.
Claro. No es cierto. Solamente tienen
que decir caramelo. ¿Has entendido?
Sí.
Perdistes.
Gracias, papeto. Gracias. Gracias.
Caramelo. Tenía que
caramelo. ¿Has entendido,
Caramelo?
Muy bien, muy bien. Muy bien. ¿Con quién
has venido?
Caramelo.
Eso. Muy bien. Caramelo. Chendrena.
Listo. ¿Qué pasó, mi amor? Nunca estés
triste. Ya no te vas a asustar. Cholo
Juaneto es de gente. Él es mi sopque,
¿ves?
Ya, ya, ya, ya, ya. Sopia,
no. Él es Richard Douglas. A ver, dime
la verdad. La verdad, ¿quién es más de
quién? ¿Quién te gusta más? ¿Solo
Juanito o Richard Douglas?
Cholo Juanito.
Perdiste
[Aplausos]
ya, mi amor. Así es. Así es la vida. Así
es la vida. Así es. Así es. Si pierde,
se gana. Así es. Así es. Listo. A ver,
papito, mirando bien. Firmes,
descanso.
Este no va al colegio, quiero descanso.
Así es. Así
en colonia cobrer.
Ahí está. Fermes.
Ah, este, no sé en qué escuela estás.
¿Cómo te llamas,
Caramelo.
Ch. Yo pensé que se había distraído hoy.
Muy bien. A ver, hoy quién de quién su
matrimonio estamos celebrando,
caramelo.
¿Quién se está casando hoy día?
Caramelo.
Caramelo con caramela, dice.
Espérate, yo te voy a regalar de frente
porque tú eres inteligente. Dime,
después del cholo Juanito, ¿quién va a
subir al escenario?
Richard Douglas. Ah, perdiste.
Lero, lero, te hemos
Listo. A ver, ven para acá, papeto. Ya
tú tienes que ganar. Ya está bien.
Solamente tienes que concentrarte.
Concéntrate, colega. Concéntrate,
colega. Eso. ¿Estás listo?
Sí.
Perdiste,
caramelo.
Caramelo. Pues ya. Ahí está.
A ver. Listo. ¿Estás listo?
Sí, caramelo.
Está bien, está bien, está bien.
No ha perdido.
No pues, Caramelo ha dicho, "Hay que
darle una oportunidad." Ya. ¿O no? Sí,
caramelo. Chastoso.
Uno uno, uno ha perdido y uno ha ganado.
Entonces, empates. Empates.
No, no, escúchame. Mira, te voy a
ayudar. Como eres el más chato, te voy a
ayudar. Ya, ya. Listo. Muy bien. Tienes
que decir todo. Caramelo, caramelo.
Caramelo. ¿Entiendes? Todo. Ya has
entendido,
Caramelo.
Ahí está. ¿Cómo te llamas?
¿Dónde vives,
Caramelo?
¿Tienes tu enamorada?
Sí. Sí,
[Música]
desgraci
perdió. Ah,
chato.
¿Cómo? Ya, caballero. No más
te estoy diciendo que todo digas
caramelo. ¿Quién es enamorada? Sí.
Ya. Ac.
El último, un niño que le haga la
competencia, pero uno tiene que ser un
píndijo. Un píndijo. Un péndo. A ver,
tú, caballero, de tierno, sube. Listo,
ahí está.
Porque recharcha,
¿qué cosa?
No puede ser que podemos regalar a una
mujer, tiene que ser varón.
Ya me No te preocupes, ya vas a ganar.
No te preocupas.
Ya, ya, espérate.
¿Cómo te llamas,
Caramelo?
Listo. Muy bien. ¿Dónde vives? Caramelo,
¿estás estudiando
caramelo?
¿En qué grado estás,
Caramelo?
Ya, ya estás bien. Estás vas a
concentrar. Vamos a ganar. Vamos a
ganar. Listo. ¿Cómo te llamas?
Caramelo.
¿Dónde vives?
¿Tienes tu novia?
Caramelo.
Cuando vas al baño, ¿qué cosa botas,
Caramelo?
Está bien, está bien. Ya. Listo, listo.
Acá, acá es la cosa. Ven, mi amor. Ven a
ver. Dime cómo hacemos.
Pregunta todo. Pregunta todo.
Señorita, ¿usted en qué grado está?
Caramelo.
Ah, ya. ¿Cómo hago? ¿Cómo hago? Ya sé,
¿eh? Y este gorrito tan bonito, ¿cuánto
te ha costado?
Caramelo,
Cholo. Haz algo. Haz algo.
Haz algo. Ya, ya, ya, ya. A ver, dime la
verdad. Eh, eh, ¿te gustan los varones,
las mujeres?
Caramelo,
chato.
Ah, qué bonito terno. Mira, eh, ¿quién
te ha comprado el terno?
Caramelo.
No, definitivamente, Cholo, ya han
ganado los dos.
Ya ganaron. Ya le ganaron.
A ver, un aplauso para la niña.
Eso. Un aplauso para el churucutito.
Ah, este varón tiene más hinchado.
Listo. Cho, tú mismo eres.
A ver, sácanme el póster. El póster más.
Sáquenme.
¿Qué quieres de premio?
Video o póster.
Caramelo.
Bueno,
niña ha dicho caramelo. Tenemos que dar
caramelo. Pásame caramelo, por favor.
Caramelo. Aquí está.
Ahí está. Listo. Has de hecho caramelo.
Caramelo es tu premio. Muy bien.
Gracias, amor. Gracias. Gracias.
No, para qué pierde.
¿Cuál quieres?
Video o póster video.
Perdiste.
Yo nunca pierdo.
No, mentira, mentira. Toma, mi amor, a
la niña. Pásame, pásame en estuchi. En
estochi, estochi. Listo, listo. Toma, mi
amor. ¿Dónde está la chili? La chili que
ha ganado. ¿Dónde está? Toma, toma,
toma, mi amor. Este es capaz de poner
bomba en mi carro. Sí, no regalo.
Ya te voy a tirar. Ya. Abre la boca.
Sapito, sapeto. Ahí está.
Ay, Cholo, cuidado.
Listo. Vamos. Regalamos. ¿Qué quieres de
premio? Póster o video.
Video.
Video. Listo. Ya ganó.
Pásame.
Lo van a hacer caer. Toma, papito.
Listo. E,
¿qué se dice?
Dulce
se olvidado de caramelo.
Te estoy regalando video. ¿Qué se dice?
Este chato no sabe hoy.
Ahora vas a repetir conmigo. Ya.
Señores, buenas tardes.
Ahí está.
Agradezco
al señor Ever
y la señora Reina. y la señora Reina
por haber traído
Por haber traído
al Cholo Juanito y Richard Douglas
por traer al Cholo Juanito y Richard
Dublas
y por regalarme
Y por regalarme
el vídeo
vídeo
como soy niño bueno
Como soy buen niño bueno
y obediente
y obediente. Ahora,
ahora
se lo voy a devolver.
Se lo voy a devolver.
Muy bien, papito.
No, no es peligroso. Es que se quea n
más.
A ver, un aplauso para el niño.
Listo.
Y continuamos, señoras y señores.
Se viene
la musiquita también.
Lo mejor de lo mejor.
Ahora vamos a regalar a las señoras,
a las señoras,
señores,
a todos los que quieran participar.
Listo.
Ya los niños ya se han divertido,
Juanito.
Sí, sí, sí.
Ahora con las personas mayores.
Hay regalos también. Puede haber fotos,
así que no se preocupen. Bien, también
se vienen los cachauainitos al estilo
original de Cholo Juanito. Ustedes, el
público pide n más qué cancioncita
quieren bailar. Cholo Juanito y Richard
Douglas al toque toque se ponen moscas y
tocamos. ¿Sí o no, Juanito?
Sí, sí, así es. Ustedes piden la música
que ustedes quieran. ¿Quieren roj?
¿Quieren latinoamericano?
Eh, balada,
boleros,
música decente, me lo piden a mí, yo les
toco en la guitarra. Ya, la música de
Guaino
tinú es esa serranada lo piden a
Richard, por favor. Ya. Acá sector
música clasificada. Allá sector chulada,
por favor. Va, ¿dóndecha?
Yo pensé que era al revés, Juanito.
Ay, ay, ay, Juanito. Bien, ahora sí
vamos a probarnos, Juanito, la musiquita
para estar complaciendo al público para
bailar y gozar. Invitamos también ya a
las parejitas al centro de baile para
bailar y gozar en esta tarde. Y por
cierto, también felicitar de parte Cholo
Juanito y Richard Douglas a los novios
de esta tarde. Bien, vamos Richita
Arduglas. Richard Douglas está
poniéndose como 10 paquetes de
bloqueador para seguir chambeando porque
no quiere pelarse, dice. A ver, Richita
Arnuglas al toque. Vamos, Juanito. El
sol no nos deja bien. También se viene
más tarde la agrupación después de
nosotros sube al escenario Yarita Liset
me dice, "Ay, ay, ay! Hoy va a ser una
tarde seguramente inolvidable. Juanito,
¿quién va a venir de?
Yita. Juanito
y la yaracha.
Ajá. Esa hoy.
Aguanta, aguanta. ¿Qué pasa con ella?
Siempre, ¿dónde voy? Tengo que
encontrarla hoy.
¿Por qué eres así cholo?
Mi enamorada era p.
Ah, era tu enamorada.
Sí, esa era enamorada.
¿Y por qué dices que era? O sea, ¿qué ha
pasado?
Hemos terminado.
¿Han terminado?
Sí. Y porque una vez hemos discutido
ya,
desgraciado, me ha rascado hoy.
Oye, que la y larita sabe rascar.
Sí, por eso lo he bañado con agua
herveda por por eso es blanconeta. Antes
negrita era.
Ah, ya. Oye, Juanito, no se hace así.
Bien, van a estar compartiendo
seguramente escenario más tarde.
Vamos bailar con la yaracha.
Ay, ay, ay, no se pueden perder.
Entonces vamos, Richitar, preparándote.
Vamos probando, probando instrumento,
Juanito. Ahí está.
Listo. Las cancioncitas de Sóimo.
Tenemos Anita Santibáñez, las canciones
de Dina Paucar,
Elmer de la Cruz. ¿Qué más, Juanito? Los
cachavainitos. Muchos piden aquella
canción del primer volumen todavía hace
15 años, señoras y señores, del volumen
uno ha pasado y todavía siguen
pidiéndonos el aviuncha, ¿no, Juanito?
Ya se viene también la cancioncita.
[Música]
Ah,
si yo te miro me gorda la respiración.
de
soda.
Cuando tú me miras se me sube el
corazón,
se me sube lento el corazón.
Rica iglesia.
Dale, Juanito.
Listo, listo. Vamos preparándonos. ¿Qué
cosa es cocheada? Lo voy a bajar. Ya me
está molestando.
No, no, no, no. Aguanta, aguanta,
aguanta, aguanta. Eito,
para, para, para, para. Ese es, ese es
un dron. Es una cámara.
Claro. ¿Qué cosa es esa cosa?
Yo pienso que cosa pienso que es bomba
que está mandando y Estados Unidos un
caso lo bajo y
no es que también los novios son tan
importantes que los invitados han
llegado de Marte. Están viéndonos desde
ahí, desde su nave.
Ah, Marte es
claro.
Saludos para Jeter.
Ahí está, ahí está. Muy bien, Juanito.
Tierra acá es tierra. Soy gente. Esto de
acá, amigos extraterrestres,
esto Calavera.
Acá está. Reconózcanos. No digas eso
Juanito, porque no me ser que me lleven.
Ah,
bien, Juanito. Ahí está. Bien. Vamos,
Richita Douglas. No se olviden que ya se
viene la última producción de Cholo
Juanito. El último volumen está
actualmente editándose ya para sorpresa
de todo el público.
Sí, sí, sí. El 5 de junio más o menos
está saliendo el décimo volumen del
Cholo Juanito. Así es que prepárenlo.
¿Saben de qué se trata?
Se trata
de que las mujeres lo que se abusan de
nosotros
nos hacen cocinar, nos hacen lavar,
planchar, todo.
[Música]
Ahora sí vamos Richita Douglas.
Richard, ¿por qué eres así, Richita?
Los novios te han contratado para que
toques en el escenario, no detrás.
Tocale, de Richimán. Ahora sí. A ver,
Richitter.
Esto es
[Risas]
el tri de México.
Oye,
¿qué estás haciendo?
Estoy probando, papá. Estoy probando.
Estamos en el Perú y así que debemos
cantar un guainito.
Por ejemplo, mira este guainito que
dice,
"A ver, canta, papá. Soy uno más en tu
vida,
un pasajero en tu camino.
¿Puedes? ¿Has escuchado o no?
Sí, sí. Yo tengo otra canción.
A ver, a ver, a ver.
[Música]
¿Quién es este presidente? ¿De dónde es?
Señoras y señores, en el estrado oficial
el presidente de Chupamocos de Juliaca.
A ver.
¿Qué ha pasado, hijo?
Mi papá me ha mandado a subir acá.
¿Quién es tu papá?
El alferado.
El
cobarde. ¿Por qué no vienes tú? Oye,
Ya, papá. Ya. Si tú esperas no te vamos
a regalar. Ya vas a bailar. Sí, sí, ya.
Espera, espera. No te preocupes. De acá
una hora vamos a empezar música atrás.
Listo. Muy bien.
A ver,
con mucho cariño,
[Música]
ese río de anduelas casi casi me ha
llevado.
Ese río de andauilas
casi casi me ha llevado.
Y una linda profesorita
y sus piernas me ha salvado.
Profesorita, profesorita, qué rica
pierna tienes tú.
Oye,
profesorita, profesorita, qué buena
pierna tiene esto.
Oye,
chaca, chaca,
la canción no es así.
¿Cómo es?
Es ese río de andahuailas casi casi me
ha llevado y una linda profesorita en
sus brazos me ha salvado.
Es que eso es profesora de primaria.
Esta profesora es de secundaria.
Un poquito más pendeja es.
Ya, Cholito, ahora cantamos.
[Música]
A ver, arriba las palmas.
A ver, yo quiero ver las palmitas arriba
románticamente y movimos las panidos.
Arriba, arriba las palmitas. Eso.
Arriba. De aquí para allá. De aquí para
allá. Y todos y todos cantamos.
Alabaré,
alabaré.
Oye, es otro tema.
¿Cómo
[Música]
Sarita,
¿por qué me dejaste solita,
[Música]
reina?
¿Por qué te fuiste con el Bercha?
La la
[Música]
[Risas]
[Aplausos]
[Música]
no está incendiando hoy. Auxello,
[Aplausos]
¿eh? Eso,
[Música]
[Aplausos]
ahí está Juanito.
Ahí están los recién matrimoniados.
La señora,
la señora Juanito
Sil Shail
y el caballero.
Seor
Steve. Ahí está. Felicidades.
Felicidades. Qué bueno que se han
casado.
Vamos ahora.
[Música]
[Aplausos]
Dale, Juanito, con cariño, señoras y
señores,
en vivo. Vamos a ir
[Música]
[Aplausos]
en el escenario.
Igualito, señoras y señores,
desde el norte peruano.
Vamos ahora
[Música]
soo.
Oye, comparito,
adelante, compadre.
Vamos, compadre.
Canta, canta comparito.
Busco un amor.
Oye, Juanito, achórate, compadre.
Busco una mujer.
Una mujer, Juanito. Solo una.
Que me quiera a mí, que me ame a mí, que
no me saque la vuelta, que no me saque
la vuelta. Eso no, no, no, eso no, no.
Oye, Richita Douglas,
que no me saque la vuelta, que no me
saque la vuelta. Eso no, no, no, no, eso
no, no.
Mujeres así,
así, Juanito,
¿para qué quiero?
Ay, ay, ay. ¿Cómo estás buscando
mujeres así?
Jovencitas, simpáticas.
Eso sí quiero.
Uy, uy, uy.
Felicidades, compadre. Felicidades
al señor Ever
y a la señora Reina.
Ay, ay, ay, Juanito. Vamos, ahora.
Ahora sí podemos empezar a chelear,
Juanito.
A ver, ¿y dónde están las cervecitas,
señoras y señores? A ver, ¿quiénes están
brindand? Arriba la cervecita. Salud,
saluditos de
A ver, Juanito.
Pasito, compadito.
La barriguita.
Saca la barriguita
con elegancia, compadre.
Ahora sí, escúchem bien.
Busco un amor,
solo uno.
[Música]
Busco una mujer.
Una mujer
que tenga plata, que tenga casa, que no
me mate de hambre, que no me mate de
hambre. Eso no, no, eso no, no. A ver,
Juanito, repite, repite.
Que no me mate de hambre. Que no me mate
de hambre. Eso no, no, no. Eso no, no.
Ay,
mujer con carro.
A ver, levante la mano a las mujeres que
tienen carro. Las chicas sonas. Ahí está
al fondo, Juanita, allá por aquí también
al lado de su enamorado. Y te jodestes,
caballero.
Se nota que te quiere. Si no te ya
fuestes,
eso sí quier
algo más, Juanito.
Mujer con hijos.
Con hijos, con hijos, Juanito.
Ay, ay, no, no, no, no,
no te me emociones, Juanito.
Mucho hacen
para celosa, para eso sí, para celosito,
para eso sí para quererme para no. Para
amarme para ahí.
Para celosa. Para eso sí. Para celosita
para eso sí para quererme para eso no
para amarme. Por eso no.
Salud. Salud.
Oyeito.
A ver, Juanito. ¿Y cómo se baila,
Juanito?
Oiga, oiga, oiga.
Oye Douglas,
como Trinar Richard Douglas.
Vamos, vamos chato.
Adelante caballero.
Dale pasito, pasito.
Igualito.
Dale, Juanito.
Arriba, arriba.
Ahí están los alterados en el escenario.
Ay, ay, ay.
Eso.
Él está marchando, Juanito. No está
bailando. Marchando eso.
Vamos ahí. Una vueltecita y otra
vueltecita. Juanito
ahí.
[Música]
Sigue, sigue, sigue, sigue, sigue,
sigue.
Vamos, Juanito.
Ay, ay, ay, ay, ay, ah. Y vamos
calentando. Recién estamos empezando.
Juanito.
Ella se la verdadera representante
Juanito
y grande
borracha profesional va a ser la
te está ganando. Te está ganando. Vamos
a ir.
Y esa vueltecita no te dejes. Te está
ganando.
Vamos. Dale, dale, dale, dale.
Ahí está eso. Vamos, Isaurita.
Dale.
Unita más y otrita más.
[Música]
Salud, salud,
salud, salud a los recién matrimoniados.
Salud, salud también a los señores
padrinos.
[Música]
Y seguimos, seguimos.
Vamos ahora
Juanito cantando en vivo. Caballeros
Richard Douglas en el arpa
con estilo y elegancia. Juanito, canta,
canta. Juanito,
para ti ya no hay cariño,
para ti no hay amor. Tienes corazón de
piedra, tienes tu amor volum. ¿Qué dice
Juanito?
Para la parejita. Para la parejita.
A ver,
tú no sabes querer, tú no sabes amar. Un
día dices sí, un día dices no.
Uy, uy, uy.
Y él qué dice,
qué dice, "Te quiero. Te quiero dice. Te
amo, te amo, dice. Tú no sabes querer,
tú no sabes mover.
Oye, Ch.
[Música]
Felicidades, damas y caballeros, a los
novios,
al señor,
dos, un, dos, tres.
Oye, Juanito, no se cansa de bailar.
Vamos.
Ay, ay, ay.
Se aguasqueado mi alerada hoy. Se
aguasqueado.
Acomoda, acomoda, Juanito.
Para eso Tomás. Van a disculpar,
señores. Se ha mareado un poquito.
Se ha mareado.
¡Carajo! ¡Dable! Ay, esperen.
¿Qué pasa? ¿Qué pasa?
Acomoda, acomoda, acomoda. ¿En qué rato
te has tomado hoy? Ya está, ya está, ya
está. Así es. Por primera visente.
Vamos.
Para ti no hay cariño,
para ti no hay amor.
Tienes corazón de piedra, tienes tu amor
volumen.
Tú no sabes querer, tú no sabes amar. Un
día dices sí, un día dices está.
¿Por qué serán así, chicas?
Te quiero, te quiero, dice. Te amo, te
amo, dice. Y al ratito,
tú no sabes querer, tú no sabes amar.
Eso.
Ay.
Y arriba la cervecitas, señores.
Y arriba las cervecitas.
¿Quién me dice salud?
¿Quién le dice salud?
¿Quién me dice salud? Salud. ¿Quién me
dice salud?
Aquí mando bañ
Juanito se está secando en el escenario.
Vamos Richitar.
Vamos Juanito.
[Aplausos]
Así, así, así, así, así, así. Síguela,
síguela, síguela.
Unita más y otrita más.
Ay, ay, ay.
Y se viene más éxitos.
Dale Juanito, dale, dale Juanito, dale.
Ay, ay, ay.
Impresionante Juanito. Ella sigue
bailando. No se cansa, no se cansa.
[Música]
Ahora sí invitamos
a los novios al escenario para bailar
con Juanito.
Una vueltecita y otra vueltecita.
Síguela, síguela, síguela, síguela.
Oye, Juanito,
vamos Richita Douglas.
Oye,
qué bonito.
Impresionante, Juanito.
El Intigando,
pero seguimos adelante, Juanito. Ay, ay,
ay.
¿Y dónde están, señoras y señores, los
aplausos? Fuertes los aplausos.
[Música]
Gracias. Gracias. Y una vez más
saludamos con estas cancioncitas a los
novios. ¿Sí o no, Juanito? S.
No sé. Rechar me trao.
Te estoy diciendo
chac mucho solo hoy. Por eso,
compañeros, el día el día que yo sea
precedente.
Eso, Juanito,
vamos a eliminar el sol.
Aguanta, aguanta, aguanta, Juanito,
¿cómo que vas a eliminar el sol?
No, mucho.
¿Cómo vas a anudar? Vamos, no es
propuesta serio es esto, compañeros,
el día que yo sea precedente
en nuestras comunidades, en nuestro
provincia de Joliaca,
sí,
muchas llovías.
Ah, eso sí es cierto. Mucha inundación.
Camino Huancané.
Muchas inundaciones.
Mucha inundación. El día que yo sea
presidente,
vamos a techar todo puno de cerro cerro.
Oye, si vas a techar Puno, ¿por dónde va
a entrar el sol?
Ah, fácil. Hacemos juquito. P
mira, hacías una propuesta,
compañeros.
Ahí está, ahí está, ahí está.
En nuestros reyos, nuestros caraches muy
chiquetitetos.
Ahí está también
en mi gobierno vamos a sembrar
teborones, Ahí está.
Mejor, mejor,
compañeros,
me he enterado que en nuestro distrito
el ganado está bajando de calidad.
Así es.
Está muy pequeño. Ya no tiene peso,
compañeros.
En las alturas las alpacas ya no
producen lana. Yo como candidato les
propongo que yo voy a traer ganado de
buena calidad, o sea, les voy a dar al
cholo. Juanito con
¿Qué cosa yo seré? Semental. ¿Qué cosa?
Ahí está.
Si tienes unas chanchitas que están
flaquitas para mejorar raza, tenemos
chanchito mejorado.
Ah, king jodi. ¿Qué vas a saber pues tú
de
qué vas a saber? Saber de propuestas y
mi educación tienes hoy.
Mi educación y tú tienes educación.
Oy, te hago una pregunta y te he puesto
que no sabes.
A ver, pregúntame. ¿Qué pensará que pone
que el choleto va a ser bruto ignorante.
A ver, pregúntamea a ver quién es el
actual alcalde de Juliaca.
El
no, ya no vive acá. No
se han dado cuenta, señores. A ver,
facilito. Otra pregunta. Mencióname.
Tres animales que dan leche. Ahí está.
Tres animales que dan leche. Facilito.
La vaca, la cabra.
Muy bien.
Y tu hermana.
Y mi hermana. Ahí. Oye,
oye, oye, oye, oy, oye, ¿por qué mi
hermana?
Otra cabra es
ya, ya
no sabes. A ver, otro facilito.
Otro. Ya.
Completame la frase.
La frase,
por ejemplo,
al que madruga
más tarde le da sueño.
Claro, se levanta sueño, el temprano
tiene que dar sueño.
Al que madruga,
Dios le ayuda.
¿Por qué no hablan más antes? Pues
a ver. A caballo regalado.
Caballo regalado. Ahí está. Se pilla su
diente a esta chavolacho.
¿Ves? ¿Se han dado cuenta, señores? Otra
pregunta.
Ya, ya.
La última.
No, ya. Si es que río suena es porque
piscaditos están haciendo fiesta.
Alfredo ha mandado fugopo. Ven, ven. Ya,
la última.
Ya, la última.
Más vale pájaro en mano que pájaro
mejor continuamos hoy. Ya, ya vamos.
Vamos a regalar ahora a las personas
mayores,
mayores. Pásame papá los videos. A ver,
ahorita en ya van a subir nuestros
alferados. La muerte va a ser acá.
Tenemos un número sorpresa para los
alfirados. Pero antes vamos a regalar
los DVDs del Cholo Juanito. A ver,
señores presentes, ¿quiénes quieren
sacarse una foto con el Cholo Juanito?
Richard Douglas.
Mujeres primero. Mujeres primero. Ya.
Ahí está.
Se van a sacar una foto gratis y les de
mi parte les voy a regalar un vídeo. A
ver, levanten la mano. Yo les voy a
escoger. Ya, mamás, señoras. Eso como la
señora. Venga, mamita, usted de blanca,
mi amor. Le invito con mucho cariño. Así
por así no invito. Mamá, señora, ven, mi
amor, ven, ven. Eso es. Qué bonito eso,
mi amor. Muy bien. Ahí está. Un aplauso
para la señora. Un aplauso, aplausis,
aplausis. Listo. A ver, otra. ¿Quién
más?
A ver.
Ahí está la mamá. Viaita linda. Eso es
jam jam jutma. Jma. Muy bien. Este es un
recuerdo que jamás van a olvidar. ¿Quién
más quiere? ¿Quién más quiere subir?
¿Qué más? Quéa quema más, quema. No,
señora mayorcitas. Ya. Pues ven, mi
amor, ven. Es la nena de chamarrita.
Ven, ven, mi amor, ven. Jam jam jam jam.
Pasa, mi reina.
Ahí está. Pasa mamacita linda. A este
lado la casa es homel pero corazón
grande es. Ahí está. Esta es mi casa,
mamá. Acá están mis muebles. Acá está mi
refrigeradora.
Ahí está mi cuadro. Un poco feo mi
asaleo, pero ya falta limpiar n más,
mamá. Ya. Listo. Ahí está. ¿Cómo está,
mamacita? Todo bien.
Ah, Ari. Ahí está. Qué bonito hablas,
Quichúa. ¿Cómo te llamas?
¿Cómo se llama el afortunado? Marcos
Estofanedo.
Marcos
Ahí está Marcos. Vamos a conocer a
Marcos. Papá Marcos, levanta la mano.
¿Quién es Marcos?
Marcos. Ahí está recharcha.
Mira Marcos. Ay, mira.
Mi Dioscito había sido
respeta.
¿Qué cosa?
No, mentira, papá. Es broma no más.
Señor Marco, no te vas a molestar. Y
papetó, por favor. ¿O te has molestado?
No, ahí son sus que no se molestan,
señores. Ahí hace siempre eso. Mamá,
¿cuándo la has conocido? Estamos
borracha.
No, mentira, mentira. Ya. Casados,
novios, como convivientes. ¿Cómo va la
cosa?
Convivientes.
Conne.
Mamá, tienes que casarte. Ah, aquí,
mira, mira cara, mira. Desgraciado. Está
te va mamá. Est son así. Yo lo conozco
desde chiquetiteto. Este le gusta osar.
Osar después hotelate bota. ¿Sí o no?
¿Sí o no? ¿Cómo has hecho con la
likeacha? ¿Sí o no?
No, mentira, mamá. Listo, Marco. Usted
se llama Dilia. Mamacita, ¿con quién has
venido?
Con mis padres.
Con sus padres. A ver, ¿dónde están mis
suegros?
Me entera, mamá. Yo soy casado, tengo mi
esposa, tengo mis hijos que está en el
Cuzco con su otro marido. Ya no.
¿Cómo se llama el papá?
Basilio.
La mamá
Norma.
Norma y Basilio. ¿Dónde están?
A ver, señor Basilio. Señora, ¿dónde
está? Señora Norma. Está
[Risas]
mamá. No te pricopas soltero. Mira, no
hay anillo, mira manancho no hay. Yo no
tengo soltero. No te preocupes. Así tu
futuro. La casa también un piso mes
aumentamos.
No, mentira, mentira. Acá se mira
peligroso está acá. Suave no más. Vamos
a preguntar. Venga, mamita. Eh, ¿con
quién ha venido usted?
No, con mi papá, con mi mamá.
¿Con tu papá? ¿Con tu el esposo?
Ah, no.
No hay esposo, no hay esposo. Recharchan
hoy pasó la ve.
¿Qué cosa?
No hay esposo. Sola, esposo. Sola.
Sola estás. A ver.
Sola estás,
mamacita. Mira, yo te voy a querer, te
voy a amar, te voy a respetar.
hablar. Elas, hola, ¿cómo te llamas,
mami? Verónica.
Verónica. Verónica, ven para acá, mi
amor. Verónica. Ay, Verónica. Verónica,
Verónica.
Como no quisiera ser cemento para
soportar todo ese monumento.
Verónica,
corazón de falta,
aquí está el hombre que te hace falta,
mi amor. Ya no se no seasce, no se no
sease. Mamá, no te pricopas,
cheste. No más es. No vas a pensar que
nosotros te íbamos coquitear. No,
claro que me gustas, pero no te voy a
coquetear. Ya,
muy bien. Eh, Verónica, a ver, dime la
verdad. Si habría así una chance de
casarte
con uno de los dos, Recharcha y Juaneto,
¿con quién te casarías? ¿Recharcha o
Juanito?
Con nadie.
¿Con quién?
Con nadie, dice. O sea, eso qué quiere
decir que no valemos para nada.
Verónica, mentira. No más si habría una
oportunidad. O sea, esto es para ver
quién tiene más jale, nada más. Nada más
o Richard
va a pensar, va a pensar.
Pensar
acá con Jenny. Jenny es una broma no
más, no te preocupas. Ya tienes que
crecer todavía, ya tienes que cumplir 18
años. Si no, cana, cana. Ahí ya listo.
Si habría una chance de casarte con uno
de los dos, ¿con quién te casarías?
Richard o Juanito
Reva bien, mamá. Reva bien. ¿Quién tiene
clase? ¿Quién tiene calidad?
Ajá.
Mamá, a ver, ¿con quién te casarías?
Richard o Juanito?
Ninguno.
Media bruta eres, mamá. No
te estamos diciendo que es una broma, o
sea, cheste. Va a ver quién tiene más
jale o no. ¿Entiendes? Ya, ahora sí.
Richard o Juanito.
Ni con chiste,
ni
yo te he dicho no tenemos jale.
Acá, acá, mamita.
A ver,
usted sí. Ya. Experienciada, ya.
Experienciada. Mira, ven, mamá. Mira,
ven. Hazte cuenta que Marco no existe.
Ya ha venido una enfermedad grave. Ha
matado a Marcucha. Muerto. Marcucha.
Ya. Pregúnt
usted con quién se casaría, ¿richard o
Juanito?
Los dos.
Con
¿Qué cosa?
Con los dos.
Ay, Marcocha, ya somos tres.
Cholo. Con los dos.
Con los dos. Entonces yo agarro primero.
Si has dicho con los dos tenemos que
reparter partes iguales.
Pero yo soy mayor. Ven mamita.
Ay no p
qué cosa
tenemos que repartir para mí
ya
de lunes hasta domingo.
Ya de lunes a domingo.
Trato.
Eh eh lunes a domingo. Yo qué día voy a
agarrar
feriados.
No, mentira. Listo. Entramos con la
música.
Eh, necesitamos un micro más más
micrófonos. Lucas Chan, a ver. Hola.
Hola, señor. Súbale volumen, papá. No,
así más o menos siquiera, por favor.
Súbale volumen, señor. A ver, diga hola.
Hola.
Eso se escucha. Se escucha.
A ver, diga hola.
Hola.
¿Se escucha
allá al fondo, a ver, a ver, vamos a
ver. Diga hola.
Hola.
¿Se escucha?
No se escucha, mi amor. Tienes que decir
fuerte.
A ver, di mi amor. Hola.
Hola.
Eso, señor. Este, el que maneja esa cosa
acá. Disgay, no, this gay. Soy voló mis
papás. Las chicas no tienen fuerza. A
ver, diga hola.
Hola.
Sí. So más. Sobe más, papito. Esto de
acá. Diga hola.
Hola.
¿Se escucha
rigolar algo? Nada. Oye, V. Mamá, venga
para acá. Diga hola.
Hola.
¿Se escucha?
Ay, por eso te quiero hoy.
Está sola. Que no se pongan picones. Ah,
listo, mamita. A ver, a ver, mamita.
Diga hola.
Hola.
¿Se escucha?
Listo. Muy bien, chicas.
Yo les voy a regalar
un DVD del Cholo Juanito, colección
completa, un póster del Cholo Juanito,
un llavero del Cholo Juanito
y
y para ganadora, señoras, de mi parte,
yo le voy a regalar un hijo.
No, el hijo ya viene fabricado, no se
asustan. Hijo, levanta la mano. ¿Dónde
está? Ahí está el hijo. Ya. Tremendo
listo. Ven para acá, mi amor. Este,
como estamos con Arpita, vamos a
aprovechar cantar unas cancioncitas.
¿Sabes cantar alguna canción en arpa?
Puede ser, por ejemplo, Sonia Morales,
Dina Paucar,
Alicia Delgado.
Alicia Delgado,
Gisela Clavado.
Clavado. Lavado.
Ah,
pensa bien. A ver, mamá, ¿de quién sabes
un poquito? Quiero
10 segundos.
10 segundos nada más. Más o menos. ¿De
quién? Mamá.
Sonia Gisela.
Sonia Guisela.
Dina.
Ya. Para para para más experiencias
vamos a empezar. Mamá, ¿cuál puedes
cantar un poquito? Sonia Morales, Dina
Paucar, Alicia Delgado.
Qué lindos son tus ojos, Pauar. ¿Te
recuerdas?
Qué lindos son tus ojos. Qué dulces son
tus piojos. Eso
sí. No, nada no recuerdas. Sonia
Morales.
Perdóname.
Perdóname si yo te hago llorar. Si yo te
hago tolero.
Sí. Ya. Perdóname. Vas a cantar. Ya. 10
segundos nada más. No es mucho. Ya.
Mamita, por favor. Te voy a soplecar,
por favor. Ya. Listo, mi amor. ¿Cuál
puede ser? Chiquito n más. Sonia, Dina,
Gisela o Alicia.
Alicia. Eh, ¿cuál puede? ¿Cuál? ¿Cuál
más o menos puedes un poquito?
No, no sé la cantante.
No, pero yo te ayudo, no hay problema.
¿De quién te recuerdas un poquito?
Ya son 6 de la mañana.
Ya son 6 de la mañana. Este, ¿de quién
es?
Lueni. Ya, Luen, tú eres profesional,
tendrás que acompañar. Ya, Lu Jenny, vas
a hacer ya, mamita. Usted, mamá,
Dina, Paucar, qué lindos son tus ojos.
Yo te ayudo. Ya, listo. Muy bien.
Ya, ya, ahora sí, Cholo. Esto vamos a
estar en el programa Yo soy.
Yo soy. Señoras y señores, damas y
caballeros,
aquí estamos en el programa número uno
del Perú que va
descubriendo talentos a nivel nacional.
Tenemos la primera participante.
Señora, díganos quién es usted y
cántenos.
Yo soy No, mira, ven, flaco, ven,
flaquito. Tú vas a dar ejemplo, ya.
Mira, mira, mira.
Igualito.
Chiqua, chiquilla. Ya, señoras y
señores, la primera participante de la
noche.
El primer la
Ay,
es que tu cara me ha confundido. Listo,
vamos, señor. Listo, dale. Okay, joven,
díganos quién es usted y cántenos. Y yo
soy Dani Miedosa.
Está bien,
Mendoza imbécil.
Perdón, perdón. Dani Mendoza
[Música]
para todas las chicalitas.
Yo soy Dani.
Ahí estoy
Dani Menosa.
Igualito. Ah,
adelante Menosa.
Ahí está
la gozadera.
Ahí está la gozadera.
[Música]
Amor,
si alguna vez he llegado tarde nuestra
cita, amor, te pido perdón
porque no tenía para mi moto.
No, yo no te quiero.
No.
Señoras y señores, aquí está en el
escenario.
[Música]
Dani
Mendoza.
Adelante, Dani, cántanos, Dani,
cántanos.
Para todas las chicanitas, yo soy Dani.
Ahí está Dani Mendoza. Señoras y
señores.
Dani Mendoza.
Eso.
Dani, cántanos, cántanos, cántanos.
Señoras y señores, aquí está Dani
Mendoza. Adelante Dani.
Para todas las chicas lindas.
Yo soy Dani. Dani Mendoza, la gozadera
nena. Dani,
canta, canta, canta, canta. Dani, canta,
canta. Señoras y señores, Dani Mendoza.
Adelante, Dani.
Para todas las chicanitas, yo soy Dani.
Fuera de acá, calavera de cuerdos. Soy
Dani.
Yo soy Dani.
Perdóname, me olvidé la letra. Ya,
ya, mamá. Ahora sí, por favor. Ya.
Ya. Eso de la falla. Ya no. Eso de la
eh Sonia Morales. Tú vas a decir, "Yo
soy Sonia Morales." Tú solo le ayudas,
pues. Le ayuda. Yo te voy a ayudar. Ya.
Listo. Señoras y señores. Dale. Yo soy
Sonia Morales. Vamos, repite. Habla,
habla.
Yo soy Sonia Morales.
[Música]
En el amor qui
a quien decide
es el corazón.
Por eso hoy
te pido perdón. Perdóname,
basura.
Eso va para Marco.
Ahora sí vamos a cantar. Más cerca, mi
amor. Más cerca. Más cerca. Más cerca.
Tres, dos, 1. Va. Perdóname si yo te
hago llorar.
Yo te hago
descubriste.
Perdóname.
[Aplausos]
Eso,
[Música]
caballero. Cambia esposo, papá. Cambia.
Bueno, ya lo Eso es. Eso es. Muy bien.
Ven, mi amor. Listo. Ella es. Tú eres Yo
soy Luciani. Nada más. Ya, díganos quién
usted y cántenos.
Yo soy Luz Jenny
[Música]
Jenny. Aquí está, señoras y señores,
adelante, Luenny.
Ya son 6 de la mañana.
Yo te esper noche.
Bajo la lluvia te esperé creyendo que tú
me amabas.
Espera, espera un ratito. ¿Qué te estás
cantando?
Ya son 6 de la mañana.
Ya son 6 de la mañana. ¿Qué te estás
tocando?
Chacalón.
De razón no coincide, mi amor. Ahí está.
Pero lo importante es que lo intentan.
Eso, señora. Sí, señores, aquí está la
diosa hermosa del amor.
Ella es Dina
Bucar.
[Música]
Los bailarines. Los bailarines.
Eso. Ahí.
[Aplausos]
Vamos.
Él es Dina Paina.
[Música]
Ahora sí.
Son tus ojos.
Qué dulces son.
[Aplausos]
[Música]
¿Cómo va a salir voz si lo has
desinchofado?
Yo es colera, no, mentira. Regálale los
DVDs, por favor. Ahora sí se viene ya
muy seriamente la parte musical.
Bueno, a ver, regálales un fuerte voto
de aplauso a las señoras que lo han
hecho magníficamente bien. Gracias, mi
amor. Gracias, señora.
Señorita. Muy bien, nos han nos han
hecho alegrar un momento y otra vez
tomen cursos de canto, a inscribirse a
la escuela de Richard Douglas. Ya
ahí van a enseñar, ahí les van a enseñar
cómo se hacen los gallos profesionales.
Ya.
A ver, Juanito, ahora sí, ahora sí.
Vamos, maestro. Las musiquitas para
bailar y gozar. Ahora sí nos vamos hasta
las últimas consecuencias, Juanito.
Sí, muchas gracias, señores. Ahora sí se
viene a bailar, a gozar. A ver, ¿y si
nos pasan un vasito de cerveza? Ustedes
no más toman. ¿Qué qué qué por qué serán
así hoy?
Listo, vamos a afinar los instrumentos.
Mientras tanto, para que ustedes no se
aburran,
Ajá.
vayan contándose cheste entre ustedes.
Aguanta. ¿Cómo es eso? ¿No se supone que
nosotros tenemos que hacer los chistes,
Juanito, ay, ay, ay. Vamos entonces.
Richita Douglas tiene problemas con su
esposa el arpa, que para desafinándose a
cada rato por el sol. Bien, ahora sí se
vienen los cachavainitos.
Vamos a cantar todas las cancioncitas en
quechua. A ver, acá nos entienden
quechua. ¿Sí o no? Por supuesto. Claro
que ha sido cachainitos. Vamos a
cantarlo. Juanito, están pidiéndonos el
avión y también quieren de Anita
Santibáñez, así que ve afinando la voz.
La voz de Anita tiene que sacarle
igualito. Sí, ahora sí.
[Música]
Por el sol un poquito que se nos
desafina, pero ahí estamos. Listo.
Vamos. Recharcha.
To el arpa. Richita Douglas. Richita
Douglas.
Ahí está. Vamos, Juanito. Ahora sí.
[Música]
Ahora sí. Ahora vamos Juanito, con
cariño. Allá. Bueno, acá el señor
Vendedor Estrella dice, para las
personas que deseen llevar su bonito
recuerdo a casa, está a la venta. Dice,
también quiere cachelear. Ahí está
pasando con sus disquitos originales la
conexión completa desde el volumen uno
hasta el volumen nu. Vamos a invitarle a
los señores alferados para que pueda
bailar con nosotros.
A los señores recién matrimoniados
también. Por favor, les invitamos. La
pista es de ustedes. Vamos, caballero.
Un, dos, un, dos, tres.
[Música]
Ahora sí, Juanito.
Vamos ahora.
Y nos vamos de larga, Juanito.
Oye, compadre. Ahora sí,
recién empieza
un, dos. Un, dos, tres.
Y empezamos a bailar, señoras y señores.
A ver,
me pina los varones no podemos perder
bailando. Atrás nos están ganando las
mujeres.
[Música]
Oye, Douglas,
con estilo, elegancia y profesionalismo,
humor y música.
Vamos, Juanito.
No te vayas, mi amor.
No me dejes, amor.
Pide lo que quieras,
yo te lo daré.
¿No
ves que estoy llorando?
¿No ves que estoy llendo?
Quédate mi vida, quédate mi amor.
No te vayas, mi amor.
Oye, chicas solteras, no se vayan.
Un, dos, un, dos, tres.
Buena, compadrito.
A bailar, a bailar, compadre.
¿Y dónde están los alferados, por favor?
Ahí está. Se pusieron a bailar. Salud,
salud, salud. Claro, ustedes no más
toman B.
Qué rico. Y suavecito.
Empezamos a mover el esqueleto.
Vamos, Juanito.
Eso.
[Música]
Eh, eh, eh, ey, ey. Eso,
un cariño.
Igualito, Juarito.
Ahí está la rondita. La rondita. Arriba
manos. Arriba la mano la rondita. Ahí
tenemos una rol. Allá tenemos otra
ronda. Para allá tenemos otra ronda. Qué
bonito.
No te vayas, mi amor.
¿Cómo dice Juanito?
No me dejes, amor.
Pide lo que quieras, yo te lo daré.
¿No ves que estoy llorando? ¿No
ves que estoy sufriendo,
pide lo que quieras, yo te lo daré?
No te vayas, mi amor. No se vaya. No nos
dejes.
Por tu amor lucharé, por tu amor
sufriré. Porque yo te quiero. Porque yo
te amo.
¿Cómo dice?
Sin tu amor moriré. Por tu amor lucharé.
Porque yo te quiero. Porque yo te amo.
Vamos,
Richard Lugas.
Yolito,
saludo para la banda
y la grande internacional de
Yoniori.
¡Epa!
¿Dónde está nuestro amigo Juan James
Condori?
Para los Rackets
y todos los integrantes. Ustedes ahí
está.
Ay, ay, ay.
A ver, arriba la manito, la banda. Que
suenen las palmas. Arriba las manos. Ahí
está la banda grande. Eso.
Arriba la manos, las manos arriba.
Arriba la mano, la manos arriba.
Ahora sí.
Salud, salud. Ya empezaron, ya
empezaron, Juanito. Ya empezaron con la
rica cervecita.
[Música]
Salud, salud, salud, salud. Toma, mi
amor. Mi amor.
Ay, oiga chiquita.
Ay, ay, ay.
Oiga bonita.
Y nos vamos a la equipa Juanito.
Así bailamos,
así gozamos.
Sigue, sigue, sigue. Qué bonito.
Y ese pasito, pasito.
Y otro pasito, pasito, pasito.
[Música]
Suavecito.
Vamos ahí, con cariño. Va, va, va.
¿Cómo se baila?
Cómo se goza, señoras y señores.
Ay, ay, ay, ay.
E, unita más, otrita más, unita más,
otrita más. Así, mi amor. Toma, mi amor.
Unita más, otrita más. Esa vueltita
chiquita.
Buena. Juanito, Juanito.
[Música]
Otra canción, Juanito.
Recuerdo canción
para mi enamorada,
mi cuñadita.
Ay, ay, ay.
Y para mi suegra desgraciada.
Esta canción recuerdo de recuerdos.
Exitazo.
Fueron dos hermanas que a mí me
quisieron y las dos tenían corazón
sincero.
Y ese pasito.
Ay, la rosadita es mi cuñadita y la
moradita es mi enamorada. Oye, Juanito.
Ay, ay.
Ay, qué rico.
No me toques. Ay, no. Varón, mujer, no
mujer, no más debe tocarme hoy. A ver,
foto, foto, foto, foto para el Face,
foto para el Face, foto, foto para la
face.
Ay,
qué bonito, Juanito.
Una tardidez
inolvidable.
Adelante, Juanito.
Dentro de mi pecho siembré dos labeles,
una colorada, la otra rosadita.
Ay, la colorada es mi enamorada y la
rosadita es su esposita.
Ay, ay, ay. para que no se coma celoso.
Solo para eso.
Qué buena mosa mi cuñada más bonita que
su hermana. Si la cama fuera ancha, con
las dos mi dor me reía.
Uy, uy, uy.
Qué buena mi cuñada más bonita que su
hermana. Si la cama me permitiera, con
las dos me dormía. Ay, mamá. No,
mentira, mentira. Cheste.
E sa zapateadito. Sa zapateadito.
Ese pasí. Ese pasí. Ese pasí. Una
vueltecita y otra vueltecita.
Unita más. Otita más. Unita más.
Ay, ay, ay.
Dale, Juanito, Juanito.
Oye, Juanito, no te puede ganar
bailando.
Vamos, Juanito.
[Música]
Totó, mueva el Toto, el Totó, el Totó.
Tranquilo, tranquilo.
Terrible hoy, terrible hoy.
Vamos, Juanito, Juanito, no te dejes.
Socito, socito.
Y esos sombritos, sombritos,
hombrito, hombrito, hombrito.
Dale, Juanito.
Esos sombritos, esos sombritos, esos
sombritos, sobritos, sobritos.
Ay, ay, ay,
ahío. Salta conejito, salta. Mueve la
colita, mueve. Salta conejito, salta.
Mueve la colita, mueve. Oiga,
ay, ay, ay, cho,
no importa.
Todo está permitido, Juanito.
Todo está permitido. Solo hoy día nada
más.
[Música]
Dale, dale, dale, dale, dale con la
punta,
dale con el taco.
Ay, Juanito. Total.
[Música]
Gracias, mi reina.
Ay, ay, ay, mamita. Casi lo destrozas al
cholo, mami. Gracias, mami. Llámame,
chiqueta.
¿Qué ha pasado, Cholo?
Ay, total, señor.
Bueno, agradecemos por la invitación
también.
Casi me rompes
recién casados, al señor Ever. Gracias
Ever por la invitación a tu matrimonio y
a nuestra querida amiga reina. Que sean
felices, que coman perdices, ¿no? Hasta
hasta hasta el último día de la
existencia.
Así es. Continuamos.
Ya, cholito. Ahora sí, con esto casi ya
nosotros también damos paso al siguiente
artista. Okay, claro. Lleven la los
artistas a este bonito escenario
también.
Ahí está. Claro, se viene el escenario
Yarita Licet. ¿Dónde están los hinchas
de Yarita? V, levante la mano.
Ya se viene Yarita Liset. Ya se viene al
escenario.
Vamos a compartir un par también. Vamos
a estar bailando con ella. Listo.
Vamos a estar toda la tarde nosotros
acá. Ya.
Vamos, Juanito.
Póngame Richita Douglas.
Adelante, maestro.
Artista reconocido. Richita Douglas con
15 años ya de trayectoria. Juanito.
Ay, ay, ay.
Juanito, toca, toca el arpa también.
Toca la guitarra
multifacético.
[Música]
A ver,
¿sale, no sale Juanito con la
guitarrita?
Música dulce para los oídos del público.
Listo. Vamos caballero.
Vamos Richita Douglas dice
[Música]
felicidades. Felicidades
a los recién casados,
al señor Ever, a la señora reina.
Soy desafinado.
Vamos.
Ya llegó, ya llegó los yanis
con cariño. Y nosotros ya les decimos
hasta la próxima.
¿Cómo le decimos luquitas?
Chao, chao, chao, chao, chao, chao,
chao, chao. Gracias, gracias.
Ya no vamos Juarito.
Adelante Juanito.
Mi pobre corazón
que tuyo
hoy ya no es más.
Mucho le hiciste sufrir. No quieres
saber
un poquito de ti.
Románticamente, Juanito.
Si culpable soy yo.
Me enamoré
sin comprender.
Ciego de pasión no vi. Esconde a tu
pies.
El amargo desde
Vamos ahí
esta canción
para toda la parejita de esta tarde.
Románticamente,
oye, Juanito,
con sentimiento
para llegar a lo más profundo de tu
corazón.
Vamos Rich Douglas con sentimiento.
Así culpable soy yo.
Me enamoré
sin comprender.
Ciego de pasión no vi.
Esconde a tu piel
el amargo de él.
Hoy me iré, me alejaré
y nunca más volveré.
Mi corazón está herido, no quiere saber
ni un poquito de ti.
Y nos vamos bailando a Juarito.
Hoy me iré, me alejaré
y nunca más volveré.
Mi corazón está herido, no quiere saber.
un poquito de ti.
Eso.
Y cómo baila nuestro señor Alferado.
Vamos ahí. Felicidades. Felicidades. Hay
que tomar Juanito.
Oye Richitar,
hay que tomar, dice
allá
a Juanito. ¿Tú quieres llevarlo para
vender? Es para tomar
ahí.
Y salud, salud
con el público.
[Música]
Dale, Juanito.
¿Y dónde están los familiares del señor?
A ver, levanten la mano y las manos
arriba.
¿Y dónde están los amigos y familiares
de la señora reina?
Ahí,
ahí sono.
Dale, dale, dale.
Y ese vasito, vasito. Sécala, sécala,
sécala, sécala, sécala.
¿Qué pasa, Cholo?
Ah, qué rico hoy.
Ay, ay, ay.
Acá hayo. Hayito.
Salud, salud, salud, Juanito. Salud,
salud.
Vamos a bailar. Vamos a bailar ahora.
[Música]
Ya no vamos, Juanito.
Ya no vamos. Nos esperan en el Arequipa.
Ay, ay, ay.
Esa canción
para nuestro amigo Ever,
que siempre buscaba el amor
adecuado,
el amor sincero
y ya lo encontró.
Ahí está la señora Reina.
Ay,
esa canción para el señorado.
Adelante, Juanito.
Busco un amor,
solo uno. Juanito.
Busco una mujer,
una solterita.
Que me quiera a mí, que me ame a mí, que
no me saque la vuelta, que no me saque
la vuelta. Eso no, no, no, no, eso no,
no.
Un amor verdadero, Juanito, que no me
saque la vuelta. Que no me saque la
vuelta.
Eso no, no.
Mujeres así
alegres, felices.
Ay,
eso sí quiero. Cerveza a usted
allá solo por la chela, Juanito.
Mujeres así.
Ay, sí, sí, sí, sí.
Hombres como tú.
Gracias papito. Gracias.
Salucitos. Salucit.
De todo corazón, papá. Que Dios bendiga
a esta hermosa familia, papá. Eso
compre deseo de Juanito.
Ahí está
[Música]
[Aplausos]
mamita.
[Música]
E, óigame, óigame, óigame.
Qué manera, Juano.
La gente se ríe, se alegra y baila y
goza. Esta canción cantaba Ever cuando
estaba solo. Cuando estaba solo,
busco un amor.
Dale, Cholo.
Busco una mujer
hoy. Te puedes ir con ella.
Que me quiero a mí, que me ame a mí, que
no me saque la vuelta, que no me saque
la vuelta. Eso no, no, no, eso no no.
Que no me saque la vuelta. Que no me
saque la vuelta. Eso no no. Eso no no no
no.
Que baile
mujeres así.
Mujeres acabenteras.
Para que quiero.
Oye, Juanito,
amores. Así.
Ay, no, no, no.
Para celoso, parece así. Para celosito,
pareceí. Para quererme para no para
amarme. Para eso no.
Ay, ay, ay.
Para celosa, para eso sí. Para celosita,
parece. Para quererme, parece o no. Para
amarme. Par no. Perdón.
Ay. Y empezamos a zapatear, Juanito, yo
puedo bailar con la novia, por favor.
Con el permiso, Juanito.
Con el permiso de la veña de
Adelante, Juanito.
Rompe el escenario
con cervecita.
Claro. Anímate, anímate, Juanito.
Te va a faltar fuerza.
Y arriba la cervecita con el público
y los invitados, por favor. Salud,
salud.
Ay, ay, ay.
Dale Juanito.
[Música]
Y ese pasito Juanito. Y ese pasito
Juanito.
Dale dale dale. Achórate.
Socito. Socito, socito.
Vamos Richinar.
Unita más.
Y otrita más.
Pisala. Pisala.
Ponle valor, Juanito.
Ahora
el chó Juanito se va en el escenario y
se va bailando.
Y ese pasito pasito. Ay. Y ese pasito
pasito. Ay. Oye,
[Música]
unita más, unita más, unita más. Y ese
hombrito.
Dale Juanito.
[Música]
Ay, qué bonito Juanito.
Yo no.
Señor, para eso toman hoy. Para eso
toman.
¿Qué pasa? ¿Qué pasa, Juanito?
Ya, papá. Listo. Ya, ya
vamos a continuar.
Normal, si me dan servicio, yo me quedo
aunque sea hasta mañana.
Seguro, seguro,
seguro, seguro.
Okay, ya
listo.
Bien,
a pedido de los novios, señoras y
señores, una más para retirarnos.
Bichitas Dougleas.
Ahí estamos. Foto. Fila. Sacan mi foto,
Aguanta, aguanta, Cholo
para mi recuerdo. Sacan mi foto.
Oye, Richard, Richard, el chosas.
No, no, yo no voy a salir con Serranos.
No, no. Aparte,
oye, ¿qué pasa?
Rechar
para la A ver, para el mural del Face.
Saca, saca la foto. Ay, ay, ay.
Ahora las empleados, por favor.
Oye,
ahí está.
Ay, no sé. Razón tenía mi madre, me
decía, "No te cases temprano, no te
cases.
En el matrimonio de van ver cositas
bonitas. Yo térico no he hecho caso yo.
¿Quién falta?
Pero Cholo, tú aquí en el escenario eres
soltero, casado eres en tu casa.
Mamá, sin chopete.
Está su marido.
Ya, papá. Ya, así es. Rayate ya.
Dale dale.
Ahí está.
Fotio, fotio, foto.
Bien, señoras y señores,
listo.
Son Juanita y Richard Douglas ya vienen
trabajando 15 años y también ya son
casados, ¿no?
Sí. En el arte
somos casados, dormimos juntos con
Richard, pero espalda con espaldeta, no
piensan mal.
Solamente es amor de amistad nada más.
No vayan a pensar mal.
Listo,
listo.
Vamos, Richitas Douglas y nos vamos
ahora sí con esta cancioncita porque ya
se viene el escenario y ahorita
ya que no me invetan, yo voy a seguir
cho
[Música]
a pedido de los novios.
Lucio y Tomás,
adelante.
Todo el mundo se admiró del mal paso que
yo di. ¿Cómo no me admiro yo de otros
que hacen peor que yo?
Todo el mundo se admiró del mal paso que
yo di. Como no me admiro yo de otros que
hacen peor que yo
Ay, ay, ay, Juanito.
Al fin todo terminará, al fin todo se
acabará. La mala huella de tu querer con
retirarme se acabará.
Pon sentimiento.
Al fin todo terminará. Al fin todo se
acabará. La mala huella de tu querer con
retirarme terminará.
Ay, ay, ay.
Saludos lo que pasora.
Sin llorar, Juanito, sin llorar.
Tomo. Gracias por venir a mi matrimonio.
Gracias.
Aguanta, Juanito.
Ah,
el matrimonio no es tuyo, Cholo.
¿De quién es? Ahí están los novioso.
Felicidades, señor Ever, señora reina.
Bien, Juanito,
hoy nos quedamos también compartiendo el
escenario.
Para eso
[Música]
por confiado te entregué la llave de mi
corazón. Quiero que me las devuelvas
porque mañana me voy. ¿Cómo dice él?
Por confiado te entregar la llave de mi
corazón. Quiero que me la devuelvas
porque mañana me voy.
Al fin todo terminará. Al fin todo se
acabará. La mala huella de tu querer con
retirarme se acabará. Ay, ay, ay. Cholo.
Al fin todo terminará. Al fin todo se
acabará. La mala huella de tu querer no
retirarme se acabará.
Las letras de esta canción van directas
al corazón. Juanito,
el hilo de mi destino,
¿a dónde me llevará?
Ay, ay, ay. Lo que siento es por tiola.
¿En qué brazos caerán
el hilo de mi destino?
¿A dónde me llevará?
Lo que siento es por ti, negra. ¿En qué
brazos quedará?
Ay, cholo, caramba.
¿Por qué cantas esta canción, cholo?
[Música]
Tranquilo, Cholo. Contrólate,
contrólate.
Juanito, Juanito, contrólate. Cholo. Con
mi plata,
compadre. Nos están invitando. No hemos
comprado todavía.
Lo que me da cólera.
¿Qué pasa, Cholo?
Mis invitados no bailan. Carabo.
Aguanta.
[Música]
Dale. Ch.
Castinero, háganme caso
a mi cuenta.
A a tu cuenta.
Yo pago
allá
a su cuenta lecho. Lo pidan las chelas,
señoras y señores. Ya todo está pagado.
Ay, ay, ay.
Cómo se baila.
¿Cómo se goza? Vamos, Richita. Qué rico.
Ay, ay, ay.
Cuando uno está mareadito, ¿cómo baila?
Oye, compadre, mira, a Richita lo están
utiendo, ya no sabe ni qué toca.
Ch chao.
[Música]
Ya no vamos, ya no vamos.
Ay, ay, ay.
[Música]
Oye, cholo.
Baila, baila bonito.
Ahora vamos
enturam
[Música]
churam.
Y cómo está bailando al fondo.
Salud, salud,
salud, salud.
Chato,
¿qué pasa?
Un ratito cántamelo. Yo voy a chupar un
rato acá.
Aguanta, Juanito,
esa canción no se cho.
Juanito, el artista eres tú, compadre.
Espérame.
[Música]
Espérame,
espérame
para darte mi vida.
[Música]
[Aplausos]
para darte mi amor,
[Música]
decirte que te quiero y darte mi
corazón.
Ay, ay, ay, cholo,
espérame.
[Música]
Ahora sí las chicas se quedan, Juanito,
con esta canción.
Espérame,
espérame
para darte mi vida.
para darte mi amor.
[Aplausos]
Decirte que te quiero y darte mi
corazón.
Amor,
espérame.
No me dejes.
Yo no lloro porque te vas,
sino Juanito.
Porque te has llevado mi cama,
desgraciada.
¿Por qué serás así, Juanito? ¿Por qué no
cerraste bien tu cuarto?
Vamos a ir
rico es cantar chopando hoy.
Oye, Cholo,
espérame.
Oye, Juanito,
espérame
para darte mi vida,
[Aplausos]
para darte mi amor.
y decirte,
decirte que te quiero y darte mi
corazón.
Ay, ay, ay, Juanito.
Si tú te vas, si tú te vas, mi corazón,
mi corazón, por tu querer, por tu amor,
por tu amor se morirá.
Ay, ay.
Si tú te vas, si tú te vas, mi corazón,
mi corazón, por tu querer, por tu amor,
por tu amor se morirá. Ay.
Salud, salud.
[Aplausos]
Oye, Juanito,
no te measques, compadre. Tienes chamba
más tarde.
Vamos Richita Douglas,
el candático
y hace pasit
y hace pasito, pasito.
Mira cómo ven los hombres.
Ya se pas
y se pasó los hombres. Ay, por eso les
dio
y las chicas, las mujeres, ¿cómo v?
Salud, salud, salud, salud. Toma, mi
amor, mi amor.
[Música]
Mira cómo ba la chica.
Mira cómo gozan las chicas.
Dale con la
Dale con el taco.
Ay, ay, ay, ay. Cholo.
Una temita más. Onita más,
más di pedir, yo voy a pedir, no te
preocupes. Oy, cochinada.
Oye,
tócame una tema más.
Bueno, señores, cámenme de borracho, por
favor. Seguridad al escenario,
señores. No, chiste no más esa.
Ah, ya, ya. Chiste no más.
Ya vamos a cantarles una cancioncita más
con esto. Chauley,
vamos a a ver quiénes se van a quedar
hasta el final para que me queda
también.
Ay está. Ya mimi con confianza. Cápsula.
Ven acá. O sea, normal. Yo estamos
dispuestos acá. Flaquito también está
normal.
Sí, dispuesto, Juanito, no te preocupes.
Aunque con una botella se llena, pero
ahí está.
Listo. Felicidades, papá. Eh, algunas
palabritas de repente. Jefe, no, no va a
hablar el que ya se aguas. Ah, quiere
bailar
la novella. Novella, ¿vas a hablar?
Mamá, ¿quieres hablar? Quiere hablar.
Este maldito desgraciado le prohíbe,
pero hoy día no va a prohibir porque hoy
día es. Mamá, ¿qué cosita quieres decir?
Nada.
Nada. ¿Por qué te has casado con él?
Porque lo quiero.
¿Lo quieres?
Ah, uno. Ya, papá. Listo.
Ay, desgracia, desgracia.
Okay. Juanito,
cuando sea grande,
cho.
Yo quiero casarme como Everoy.
Así
tanto invetado, mira,
tanta chela gratis,
tanto mira banda, mira de qué escuela
son aquellos, qué jardín son papetos
allá por día de jardín han venido bien
uniformados.
Yo pensé que inicial inicial pensaba que
era.
Ay, ay, ay, Juanita. Bueno, un saludo
para ellos, la banda.
Sí, sí. Orquesta la grande desde Puno.
Un saludo para ellos.
Ya.
¿Qué cosa quieres,
qué cosa quieres?
Bichitas dulas.
Mam, ¿qué cosa quieres?
Vaso.
Vas.
Ay, acá, acá está. Mejor que vaso es
piso.
[Música]
Listo. Vamos, Gallero.
Con ese refrán el Cholo Chávez a más de
100 chonas.
A ver, ¿quién se acuerda de esto?
Oso, oso, oso.
Qué años hoy. ¿Qué años? Canción y
recuerdos.
Pequeños, Juanito.
Tu padre es celoso, tu madre es celosa.
Te arranca casar con otro. Va.
Ay, ay, ay. Tu padre el oso, tu madre la
osa. Te harán casar conmigo.
Vamos, Richita.
Casarte podrás,
tomarte podrás.
¿Qué más bonito?
Embriagarme jamás.
[Música]
Tomar podrás.
Besarme podrás,
embarazarme jamás.
Canta, canta, Juanito.
Mi vida no vale nada
si tú no estás a mi lado, amor mío. Eso
por eso lo quiero,
Así me quité la vida.
En el cielo nos uniremos para siempre.
Tu padre celoso, tu madre celosa, te
arrancazar
con otro
con otro. Juito,
tu padre el oso, tu madre la osa y
arrancar
conmigo.
A ver quién me dice salud de esa
ruedita. Salud papito. Saluda, victares.
Eso. Salud. Salud con ustedes, hermanos.
Muchas gracias. Otra ruedita. ¿Dónde
estaba? Salió. Eso. Parecen
chumimilcanos. Ah.
E salud, hermano. Salud, salud. Muchas
gracias.
Es la combinación perfecta del humor. 15
años de trayectoria artística.
Choma Juanito y Richita Douglas con
cariño.
Vida no vale nada.
Como dice Juanito, si tú no estás a mi
lado, amorcito,
[Música]
así me quité la vida.
En el cielo nos uniremos para siempre.
Tu padre, el oso, tu madre la osa te
harán casar conmigo.
Tu padre celoso, tu madre celosa te
harán casar con otros.
Y esa fuguita
casarte podrás, amarlo jamás. Alejarte
podrás, olvidarme jamás.
Casarte podrás, amarlo jamás. Alejarte
Muchas gracias. Y yo me voy a chifar.
Oye, Cholo,
no me dejes, compadre.
recuerda que el artista eres tú,
compadre.
Mi batería
solo,
mi herba. Oye,
qué raro que su esposo no dice nada,
compadre.
El esposo
ahí está el esposo.
Contrólate, cholo.
Eso.
Recuerda que todavía no nos han pagado,
Cholo.
No nos han pagado todavía. Así que no se
ruches,
todo después de pago, Juanito.
[Música]
Salud, salud,
rico, rico.
Vamos, Richita Douglas.
Ya se viene, ya se viene,
ya se viene la yaracha,
ya se viene mi segunda germa.
Es la primera, ¿no? La primera segunda
paraca.
[Música]
Buenas, Juanito. Ahora sí ya nos vamos,
Juanito. ¿Sí o no?
Nos vamos acostumbrando a la chela.
Vámonos acostumbrando a la chela,
Juanito.
Gracias. Gracias.
Saludo para mi amor, para la dueña de mi
corazón,
Zuri Nayeli.
Yo no sé, Cholo, yo no sé.
A este paso, Cholo,
vas a terminar
unita más, más.
[Música]
Yo soy Robert, Robert Pacheco. En nombre
del Padre, del Hijo, del Espíritu Santo.
Amén.
Descanse en paz.
Todo porque soy flaco. Juanito.
Yo soy
igualito. Compadre,
¿qué quieres aquí?
¿Qué buscas de mí?
[Música]
Vete.
¿Cómo dice Juanito? Aguanta.
¿Qué quieres?
Ay, ay, ay.
¿Qué buscas de mí?
Vete.
[Música]
Si ahora tienes otro a que volvistes
lejos de mí.
Ya no te quiero. Vete,
vete lejos de aquí.
Ya no te quiero.
Vete.
[Aplausos]
Yo soy Robert.
Canta, canta. Robert Pacheco.
Robertasquita.
Oyead,
no te measquees, tienes chama más tarde.
Oyeas,
con profesionalismo y elegancia,
compadre.
Vamos a ir.
¿Qué quieres aquí?
¿Qué buscas de mí?
Vete.
¿Qué quieres aquí?
¿Qué buscas de mí?
Vete.
Si ahora tienes otro a que volviste de
lejos de mí.
[Música]
Ya no te quiero. Ven a que volviste de
ti lejos de aquí.
Ya no te quiero.
Llorando, sufriendo, tú vivirás.
Llorando, sufriendo, pensando en mí. De
nada, de nada te servirá. Porque mi
cariño no es para mí.
¿Por qué?
Llorando, sufriendo, tú vivirás.
Llorando, sufriendo, pensando en mí. De
nada, de nada te servirá porque mi
cariño no es para ti.
Dale.
Chao, chao, chao,
chao, chao, chao,
chaito.
Saluditas.
Salud, novia, salud, papito. Salud
señora.
No nos queda más que agradecer. Señoras
y señores, ya nos vamos.
Ah, ah, ah, ah, ah.
Salud, salud con la que están brindando
con la rica cervecita. Salud, salud. Mi
caja se lo pueden tomar hoy. No está.
Que se compren su servicio. Está guay.
Que se compren su chela
y nos vamos bailando.
[Música]
Ay, ay, ay.
Oye,
[Música]
compadre.
No me había vacilado tanto. Un, dos, un,
dos, tres.
Ahora estamos con Robert. ¿Qué pasa,
Cholo?
[Música]
Dale, Juanito.
Una vueltecita. A ver esa vueltecita,
Juanito. Esa vueltecita, Juanito.
[Música]
Esa mollita.
Muve tú sí. Mueve tú sí. Hueve tú sí.
Deme tu cintura, mamita.
Mameta requi requeta.
Papito avance, avance.
Sécala, sécala, sécala, sécala.
Salud.
Si así borracho,
hoy
si así empezamos.
Ahí está oficial los recién casados.
Pase mamita, la presidenta de borrachas
de Juliaca. Aquí es la presidenta de
vaso de leche.
Gracias las madres abandonadas de
Juliaca. Pase mamita en oficial.
[Música]
Si saben que es así, para qué lo
contrata.
Bien, Juanito.
Muchas gracias, hermanos.
S